---React'ın en temel yapı taşı olan componentler nedir?
-Büyük dediğimiz şey aslında küçüklerin bir araya gelmesiyle oluşmuş yapılardır.

---Ne demek bu?
Maddeyi düşünün
Maddeyi meydana getiren en temel yapı taşı nedir?
-Atom
Atom'u meydana getiren nedir?
Kabaca: electron, proton, nötron diyebiliriz.
Yani sürekli iç içe bir dizilim var.

Bu bilgi bir kenarda kalsın
https://miro.medium.com/max/1400/1*V3ZOFh5Ed4MLCIgi6FnLmA.jpeg
Görseli inceleyin.

Resimdeki sağ kısmı web sayfasının tamamı olarak hayal edin.
Bu web sayfasının üstünde slider var. Altında görsel, onun altında parağraf ve en alttada görsel olduğunu farz edebiliriz.

Peki bizim bu web sayfamızın tamamını meydana getiren şey nedir?
Sol tarafta numaralandırılmış bileşenler aslında bizim sağ taraftaki web sayfamızı meydana getiren yapılar.

Sol tarafta bileşenler hazırlanmış ve sağ tarafta kullanılmış.

Baktığımız zaman bunlar bir araya geldiğinde bir web sayfası ortaya çıkıyor.

Bizde aynı burada gördüğümüz şekilde react projeleri geliştirirken yapacağımız(gerçekleştirilecek) en küçük yapı ve birim için birer component-
geliştirip daha sonra onları tek bir component altında birleştirerek görüntüleyeceğiz demek oluyor.












