Compenent Nedir?:
Geliştirirken gerçekleştirilecek en küçük yapı ve birim için birer compenents geliştirip daha sonra onları tek bir
compenents altında birleştirerek görüntüleyeceğiz.
Yapıcağımız projelerde sürekli bir hareket olacak.
Sürekli bir şeyler güncellenecek, silenecek, eklenicek, güncellenicek bir sürü şey olacak.
Bu işlemleri en iyi şekilde en performanslı şekilde kullanıcılarımıza gösterebilmek için REACT gibi projelere ihtiyacımız var.
Büyükleri meydana getiren küçükler.
Büyük dediğimiz şey küçüklerin bir araya gelerek oluşturmuş olduğu yapılardır.