React componentlerini stillendirirken bilmemiz gereken temel konular.

create-react-app ile projemizi oluşturup içerisinde App.css dosyasında csslerimizi görüyoruz.
App.js dosyamızı açtığımızdada hazırlanan css dosyası doğrudan import edilmiş ve component içerisinde kullanılabilmiş.

Normal html yazarken react ile uygulama yapmazken etiketlerde style diye bir property var.
Buraya biz inline olarak bi still tanımı girerek kullanabiliyoruz.

Aynı şeyi yapabiliyormuyuz bakmaya çalışalım.

Bölüm7: style-definations