State bölümünden hatırlarsanız bir takım form işlemleri yapmıştık.
Şimdi ise bu form işlemlerinin biraz daha kolay halini ve kolay yönetilebilir halini görücez.
Biz reactte form yönetimlerimizi yaparken formik adındaki aracı kullanarak form yönetimimizi çok daha
Basit bir şekilde yapabiliyoruz.
Şuan react dünyasında karşımıza çıkan form kontrolü, yönetimi anlamında en basit en kullanılabilir durumda olanı formik.
Çok basitçe form işlemlerimizi bununla çok az eforla yapabiliyoruz.

Site: formik.org