Context Api ile State yönetimi:

React'ın state yönetimi yapabilmemiz için bize verdiği context api'yi inceliyeceğiz.

Uygulamalarımızda her hangi bir component'te bir state oluşturduğumuzda ilgili state hep o component'in içerisinde kalıyordu veya

Bu datayı bir alt component'e göndermemiz gerekiyordu. O alt component'in altındaki bir componentte kullanmam gerekiyorsa onunda altına tek tek eklememiz gerekiyordu.
Örnek: https://miro.medium.com/max/3472/1*Jx8BCxZFN2SCuhQtZqfgMQ.jpeg
Sol tarafta bulunan kısım

Bu bizim için oldukça büyük bir problem ayrıca örneğin soldaki play button componenti içinde gerçekleşen var olan bir state'i ben header'da kullanmak istersem napıcam
Gibi sorunlar, sıkıntılar var.

Bunlardan tamamen kurtulmak için React bize bir kütüphane veriyor. Bir yapı veriyor. Direkt react'ın altında geliyor. Ayrıca bir kütüphane vs kurmamıza gerek yok.
İsmi: Context

Bu context'i kullanarak aslında biz elimizdeki artık o anda hangi data varsa bunu provide(sağlamak) ediyoruz.
O context'in altında kullanılmış olan tüm componentlere ve o context'in içindeki dataya her hangi bir anda her hangi bir component'in içinden erişip.
Değerini manipüle edebiliyoruz. Bu react'in bize vermiş olduğu araç.

State yönetimlerini yapabilmek için birden fazla araç var bugün bunlardan en bilineni en eski olanını redux, apollo client gibi bir sürü araç var
Bunların arasında baktığınız zaman kullanımı, öğrenimi en basit olanı en temiz olanı context api olarak görünüyor.
Elbet yapılan işe göre seçilecek state yönetim aracıda farklılık gösterebilir.