Bölüm-13: Gerçek Zamanlı Çalışan Uygulamalar Geliştirmek

Real Time olarak çalışan backend'ler üzerinde nasıl çalışabiliriz öğrenicez.
Bu bölümde bir örnek uygulama geliştiricez.

Uygulama:
Ekranın ortasında bir tane buton olucak.
Bir tanede renk seçimi yapabileceğimiz renk palet(color picker) olucak.
Buradan bir renk seçilip butona basıldığı anda web sayfasında olan bütün kullanıcılara anlık olarak gerçek zamanlı olarak
O renk gösterilecek. Her hangi bir sayfa yenileme işlemi vs olmayacak.

Oldukça basit bir uygulama olacak ama mantığını anlamak için React üzerinde Real Time çalışan backendlerle beraber 
Nasıl çalışabilirizi öğrenmek için oldukça faydalı olacaktır.