Clienti inşa ederken ön plan:
Bizim neye ihtiyacımız var?

Bir inputa ihtiyacımız var inputun üzerindede bir chatlerin listeleneceği component'e ihtiyacımız var.

Bu ikisini components dizini altında hazırlıyacağız.

Ondan öncede yapmamız gereken şöyle bir işlem var.

Context bölümü ile alaklı çok örnek yapamamıştık.
Bu bölümde socket.io ile birlikte bu context'i kullanıcaz.
Mesajlarımız context altında bulunacak ve context'in altından alıp listelicez veya
O context'e yeni bir mesaj eklemeye çalışıcaz.