Redux bir javascript kütüphanesi react'in olmazsa olmazı ve bir parçası diye düşünmeyin.
Redux tamamen farklı bir javascript kütüphanesi
Javascript uygulamalarında state'i yönetmeyi sağlayan bir kütüphanedir.
React ile adının çok fazla birlikte geçiyor olmasının sebebi birlikte popüler olmaları ve birlikte entegre bir şekilde çok iyi çalışıyor olmaları.
Redux application state management olarak geçiyor literatürde yani uygulamanın durum yöneticisi olarak geçiyor diye özetleyebiliriz.
React uygulaması geliştirirken bu zamana kadar hep stateler üzerinden işlemlerimizi gerçekleştirmiştik.
Redux dediğimiz bu yapıda stateleri yönetmemizi sağlayan bir kütüphane.
Bildiğiniz gibi bizim componentlerimizin içerisinde statelerimiz bulunuyordu ve componentlerimizin sayısı arttıkça bu statelerde doğal olarak sayısal olarak
artmış oluyor ve belli bir component sayısına ulaşıldıktan sonra gerçekten bunu yönetmek çok zorlaşabiliyor. Belki ufak tefek uygulamalarda bunu fark etmemiş
olabilirsiniz bu zamana kadar ama geniş çaplı, kapsamlı bir uygulama, proje içerisine girdiğinizde bunun farkına varıyorsunuz.
İşte bu noktadada redux'ı kullanıyor olmak gerekiyor.